Hola José Antonio,

Pongo en copia a Rafa.

Te adjunto un documento en word que contiene dos cosas:

1. El "outline" de tu TFG. Es un esquema de lo que vamos a tratar.

2. Las "milestones". Son pequeñas "actividades" que tienes que ir haciendo; diversas lecturas para comprender el trabajo. Aunque te parezcan muchas, no te asustes. Ve a tu ritmo, entendiendo las cosas poco a poco. Lo que no entiendas, lo apuntas y nos lo preguntas en las reuniones.

Algunos "apuntes":

 * Como verás, te recomiendo usar el libro "Little Book of Deep
   Learning" como una primera lectura de cada tema. "Dive into Deep
   Learning" te ayuda a adentrarte en los detalles. Si quieres leerlo
   de otro libro que te guste más, diferente de los que propongo, no
   hay problema.
 * Si te pierdes con las ecuaciones, no te preocupes. El texto contiene
   casi todo lo que necesitas, y a lo que no llegues de matemáticas te
   ayudamos nosotros.
 * El libro de Dive into Deep Learning tiene ejemplos de código.
   Préstales atención, son los que te ayudan a comprender lo que está
   pasando. Puedes intentar replicarlo en tu ordenador y jugar un poco
   con ellos. Te puedes descargar los notebooks desde la página.
 * Por otra parte, pueden resultarte útiles ver algunos vídeos de
   youtube (por ejemplo, dotcsv tiene vídeos de casi todas las cosas
   que vamos a tratar). A mí estos vídeos no me gustan, ya que pasan
   por alto muchos detalles y en ocasiones dicen cosas reguleras. Pero
   sí es verdad que para una primera toma de contacto pueden estar
   bien. Tú decides!

Por cierto, mi telegram es @franblueee. Yo prefiero usar el correo, pero puedes escribirme por ahí para pequeñas dudas.